Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ecos del Ser]
¡Ey!
Xi,
¿no crees?
¿Deberías explicarme?
Xi?
Padre, ¿qué haces?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Qué quiero decir?
El envenenamiento del Príncipe Heredero fue falso.
La ficha del Ejército Blindado Rojo
también era falsa.
¿Podría ser?
¿Estás trabajando con ellos?
No logré descubrir
el plan del Príncipe Heredero.
Eso fue mi culpa.
Pero si yo tuviera malas intenciones hacia ti,
No habría tomado a Ruoyao como rehén.
para venir a rescatarte.
Yo soy leal
A ti, Padre.
Padre,
tú...
Olvídalo.
Ellos piensan
que he perdido el Ejército Rojo
y mis armas
Así que estoy
¿Ya no tienes opciones?
Ridículo.
[La Mansión del Príncipe Heredero]
No.
Iré yo mismo.
¡Hermano!
Su Alteza.
Las tropas de Zhou Kui abandonaron la ciudad.
y luego desapareció.
No sabemos a dónde fue.
¡Sigue buscando!
¡Busca a lo largo de decenas de millas
alrededor de la Ciudad Imperial!
Remueve cada centímetro de terreno
¡Hasta que los encuentres!
¡Vámonos ahora!
Sí, Su Alteza.
Hermano.
Dejemos que Su Alteza tenga un tiempo a solas.
¿Por qué crees que Zhou Ruoxi?
apareció de repente
¿Y tomó a Ruoyao como rehén?
Pensé que Zhou Ruoxi reemplazó el veneno.
Porque compartía nuestros objetivos.
¿Quién iba a pensar que se volvería contra nosotros?
¿en el momento crítico?
Hoy Xi ayudó a Zhou Kui a escapar.
Ella debe haber decidido ser nuestra enemiga.
Pero todavía hay algo que no está bien.
Asuntos de madre,
El negocio de la familia Zhou,
Incluso la política de la corte de Yunrui—
Ninguno de ellos te concierne.
Deberías irte de este lugar.
y encuentra un lugar donde puedas ser libre.
¿Qué está intentando hacer?
Sí,
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
Llamaré al médico imperial por ti.
Es bueno tenerte a mi lado.
Siempre estaré aquí.
No te preocupes.
Acabamos de casarnos.
No lo soportaría
para dejarte solo
Está bien.
Necesito salir yo mismo
para encontrar a la señorita Ruoyao.
Si no podemos encontrarla,
No sólo el hermano se volverá loco,
pero
Podrían surgir otros problemas.
Me voy ahora.
Sí,
¿Has considerado?
que Zhou Kui podría no irse en absoluto,
pero en lugar de eso quema sus puentes
¿Y luchar para ganar o morir?
¿Sabes algo más?
Sabes
Cómo murió Su Majestad
¿en la vida anterior?
En el undécimo año del reinado de Xinshou,
Su Majestad cayó gravemente enfermo.
y cuando estaba en su lecho de muerte,
Pasó el trono al Príncipe Heredero.
Pero Su Majestad siempre había
gozado de buena salud.
¿Cómo pudo enfermarse de repente de tal manera?
¿Estas diciendo?
¿Papá también fue asesinado por Zhou Kui?
Aunque no hay evidencia concreta,
Pensándolo bien ahora,
De hecho, podría
haber sido obra de Zhou Kui.
En ese tiempo,
Ya me había casado con Li Shu.
y se convirtió en la Princesa Heredera.
Después del fallecimiento de Su Majestad,
Dejó el trono al Príncipe Heredero.
Y me convertí en la amante
del harén imperial.
Zhou Kui usó mi posición como Emperatriz
para hacer valer su peso.
Además, vi Linglan.
reunirse en secreto con
alguien del palacio.
Zhou Kui debe haber colocado espías
alrededor de Su Majestad,
De lo contrario no habría podido hacerlo.
Luego iré al palacio.
y advertir al Padre que esté más alerta.
También,
Aumentar las patrullas dentro de la Ciudad Imperial.
Colocad guardias en las puertas de la ciudad.
Siento que Zhou Kui todavía
tiene algún plan de respaldo.
Me voy entonces.
Estoy a punto de ser arrestado.
Encuentra la manera de entrar al palacio.
[Utilice el pasaje secreto de los sirvientes
o falsifique las órdenes imperiales.]
Maestro,
He fracasado en mi tarea.
Por favor castigame.
Este error
está más allá de tu poder corregirlo.
Maestro,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Proceda según lo previsto.
En cuanto al resto,
I
Tengo mis métodos.
Sí.
El maestro ordenó
para plantar explosivos
en estos lugares.
Actúa rápidamente.
-Sí.
Su Majestad acaba de levantarse.
Por favor, espere en el pasillo lateral,
Su Alteza.
Iré y anunciaré tu llegada.
Puedes irte.
Sí.
Su Majestad,
La persona ha llegado.
¿Yan está aquí?
I,
Zhou Kui,
Presenta mis respetos
A Su Majestad.
En realidad conspiraste con un extraño.
¿para hacerme daño?
¿Forastero?
Señor Zhou
es mi propio hermano
El mayordomo jefe al lado de Su Majestad
En realidad es el hermano de mi padre.
No es de extrañar que pudiéramos
entrar al palacio tan fácilmente.
Ya pasó tanto tiempo.
¿Por qué papá no me ha llamado todavía?
Algo anda mal.
Su Alteza,
¿adónde vas?
[La Mansión del Príncipe Heredero]
Príncipe heredero Shu.
¿Qué es?
Su Alteza ha estado en el palacio
durante mucho tiempo.
y aún no ha regresado.
Estoy preocupado por él.
Enviaré a alguien al palacio de inmediato.
Para comprobar cómo está Yan.
Gracias.
Su Alteza,
Su Gracia,
Estaba patrullando la ciudad según lo ordenado.
y descubrió algo sospechoso.
¿Qué es?
Cerca de la Ciudad Imperial,
Parece haber olor a pólvora.
Acabo de enviar a alguien a investigar.
y encontraron trazas de azufre y carbón.
No es el Festival de Fuegos Artificiales.
¿Por qué habría pólvora y carbón?
Pólvora y carbón...
Teniente Liang,
¿Estás seguro?
Lo olí claramente.
Mi ciudad natal es conocida
por la producción de pólvora.
Desde la infancia,
Crecí rodeado
de pólvora negra y abrojos de fuego.
La mayoría de la gente no notaría este olor,
pero lo reconozco inmediatamente.
Teniente Liang,
Necesito que hagas algo por mí.
Este trono de dragón
Es realmente magnífico.
También es cómodo para sentarse.
No es de extrañar que haya tanta gente
luchar desesperadamente
sentarse en este trono.
Ya has estado sentado aquí bastante tiempo.
Ceder el paso
y dejar que alguien más tenga su turno.
Zhou Kui,
¡Cómo te atreves!
Un simple Ministro de Ritos
con ambiciones de usurpar el trono.
¿Usurpar?
El imperio
Pertenece a los virtuosos.
Tanto en asuntos civiles como militares,
Puedo decirlo sin lugar a dudas
Que no tengo rival.
¿Por qué no debería este imperio?
¿Ser mío para gobernar?
Sin contar que desde hace 30 años,
Yunrui debería haber sido destruido.
¡Esto debería haber sido mío desde el principio!
Si no hubierais apoyado a los rebeldes de Daqing,
¿Cómo habría terminado así?
Eres...
¿El príncipe heredero
de la antigua dinastía Daqing?
30 años.
Han pasado 30 años.
Nadie me ha dirigido de esa manera.
Pero lo bueno es que
Ahora he vuelto a esta corte
¡Y siéntate en este trono de dragón!
¡Bájate de mi trono ahora!
Será mejor que entiendas la situación.
Ahora
No depende de ti.
Zhou Kui,
Yunrui nunca te ha maltratado.
Te he tratado bien.
¿Por qué harías esto?
¡Callarse la boca!
Para ti,
títulos y recompensas
¡Son los mejores regalos!
Pero para mí...
Para mí,
No puedo olvidar todos estos años
de humillación,
mendigando a tus pies como un perro.
Vengaré esta vergüenza
¡y reclamar el trono!
Quiero el imperio de Yunrui
Para exigir mi venganza.
I
No te dejaré hacer lo que quieras.
Ahora,
tú
y tu hijo
Ambos están en mis manos.
No tienes más remedio que obedecer.
Mi familia Li
Sólo tiene mártires que protegen al Estado,
No rehenes que temen a la muerte.
¡Bien dicho!
¡Bien!
Palabras tan elocuentes
y noble integridad.
¿Pero lo has considerado?
Y si
Tomo a los ciudadanos de la Ciudad Imperial
¿como rehenes?
¿Qué harías entonces?
¿Qué dijiste?
¿Estas diciendo?
¿Zhou Kui plantó explosivos
en la Ciudad Imperial?
Sí.
Su Alteza,
Deberíamos apresurarnos a ir al palacio.
Estoy realmente preocupado por el príncipe Yan.
Está bien.
[La Mansión del Príncipe Heredero]
Por orden de Su Majestad,
El príncipe heredero y su séquito
deben entrar al palacio inmediatamente.
Su Majestad,
La vida y la muerte de
decenas de miles de ciudadanos
en la ciudad imperial de Qingzhou
depende únicamente
por decisión de Su Majestad.
Zhou Kui,
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
¡Puso explosivos
alrededor de la Ciudad Imperial!
Fu Wei.